Видение задачи заказчиком:
-  Предоставление услуг по доставке грузов по всей территории Беларуси.

Потенциальный источник прибыли:
- Курьерская доставка грузов по всей территории Беларуси.
- Реклама других компаний.

Роль: Пользователь

Задача: Подача заявки на доставку определенного груза

Роль: Рекламодатель

Задача: Размещение своей рекламы, ориентированную на «пользователей» системы 

Роль: Администратор

Задача: Проверка и модерация заявок пользователей и поддержка системы для рекламодателей и пользователей



Описание функционала:

№1
Как гость я могу зарегистрироваться в системе для получения пользовательской учетной записи и последующей работы 

Комментарий:

Нужен проверенный email и выбранные пользователем логин и пароль

Тест №1

Пользователь не может ввести пароль меньше 6 символов

Тест №2

Пользователь не может ввести логин меньше 2 и больше 15 символов

Тест №3 

Пользователь должен иметь уникальный логин в системе

Тест №4
	
После регистрации пользователь должен получить email для активации учетной записи 

№2

Как гость я могу войти в систему под ранее созданной учетной записью, для последующей работы

№3

Как пользователь я могу удалить свою учетную запись и перестать быть пользователем системы

№4
Как пользователь я могу оставить заявку на доставку определенного груза

Комментарий:

Нужно ввести:
- Ф.И.О. получателя и отправителя
- адрес получателя и отправителя
- способ оплаты
- информация о грузе

Тест №1

После подачи объявления пользователь должен получить email о том, что его заявка прошла проверку на корректность и его груз легален  

№5

Как рекламодатель я могу размещать свою рекламу в системе, ориентированную на пользователей

№6

Как администратор я могу управлять заявками пользователей, чтобы контент сайта был корректным, а также чтобы доставляемые грузы были легальными
